consideraciones a tomar en cuenta

 - El diodo en antiparalelo al actuador debe ser un diodo rapido Fast Recovery o Schotky.
 - Probar el circuito con al amplificador AD620. La ganancia es de 50 pero la ganancia puede 
modificada unicamente cambiando una resistencia. Ver formula en internet. 


Aparentenemente hay corriente reamenenter en la bobina la cual no llega a ser descargada por el diodo
Ejemplos de diodos rapidos FR107, UF4007. Recomendado a utilizar UF4004, Uf4006 o UF4007.

ADC0 con arduino mega fue probado y funcional.  